mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bir rüya göster bana
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında en çok gözden kaçanlar
me wo aketa mama miru yume
Gözlerini açıkken gördüğün rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round goes
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Omzunu kollarımla sarıp
koibito datari tomodachi de itaikara
Elimle senin elini tutarak
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha rüyamı göster bana
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Şey, iyi ki bu bir bahis maçı.
Çünkü gerçekten bir kızla dövüşmek zorunda kalsaydım
Ciddiye alamazdım.
Bu düşündüğümden daha kolay olacak.
Pekala, şimdi bahse ne konacağını seçme sırası sende.
Ne olacak peki?
Pekala, Doktor...
Bir fikrim var.
Bahsinizin, benim erkek mi yoksa kadın mı olduğum üzerine olmasını istiyorum.
Ne?!
Bistürisiz öldüren doktor, Çılgın Psikolog Leroute.
Bunu izlemesi eğlenceli olacak.
O güzel yüzü, sayısız hastasını intihara sürükledi.
Üzerinde 112 yıllık cezası olan büyük bir balık.
Bu bahis geçerli mi ki?
Nasıl bakarsan bak o bir kadın!
Hayır. Görünüşe bakarak karar vermenin yeterli olmayacağı bir durum var.
Burada her türden adam var.
Travesti olamaz, değil mi?
Ne yapacaksın?
Bahse girecek misin, girmeyecek misin?
Bahse girerim tabii, ama...
Ya yanlış cevabı verirsem...
Bunu nasıl doğrulayacağız?
Beni tatmin olana kadar iyice muayene edebilirsiniz.
Ee, Doktor?
Leorio'yu tanırım... O, "aslında erkek" diye bahse girer.
Aynen.
Ha? Neden?
Tamam o zaman!
On saatlik bahse göre sen bir erkeksin!
Tahmin etmiştim.
Tam bir sapık!
Anlamıyorum. Onun böyle bahse gireceğini nasıl bildiniz?!
Çok basit.
Kesinlikle bir kadın gibi görünüyor.
Ama bizi kandırmaya çalışan bir erkek olma ihtimali de var.
Ama "erkek" dersem, yanılsam bile,
istediğim kadar onu muayene edebilirim.
Doğru ya da yanlış, burada kaybedemem!
Gerçek şu ki...
Umarım yanılıyorumdur!
İşte böyle.
Ö... Öyle mi?
Ha? Neden böyle bir şey yapsın ki?
Korkunç birisi.
Leorio'nun aklını okudu ve onunla oynamaya karar verdi.
Tamam, cevap ne?!
Üzgünüm, kaybettin.
Ben bir kadınım.
Ne?!
İnanamıyorum!
Ne kadar sahte olabilirsin?
Kadın olduğuna emin misin?
Kanıt... lazım...
Beni muayene etmek ister misin?
T-Tabii ki!
Kaybettiğimiz on saat için ben sorumluyum.
Bir dakika! Burada neler oluyor?!
Hayır! Monitör kapandı!
Çabuk, düzeltin!
Bu kayıp kesinlikle buna değdi!
Ne oluyor?! Göremiyorum! Bay Tonpa!
Bu çok saçma.
Bunu kaybedeceğiz.
Başından beri Leorio, en düşük riski göz önünde bulundurarak bahislerini oynuyor.
Kumarda, kaybederse ne olacağına odaklananlar,
asla kazanamazlar.
Bunu başkasının sorunuymuş gibi söylüyorsun,
ama bir sonraki bahisi kaybedersek, hiç zamanımız kalmayacak.
Üstelik, diğer takımla ikişer puanla berabere kalacağız...
ve buradan çıkmak için 50 saat daha az süremiz olacak.
Evet.
Sonuçta hala bu kuleyin en başındayız.
Bize geçmek için sadece 72 saat verilmişti.
Şu anda elli saat kaybedemeyiz.
Eğer kaybedersek, elimizde on saatten az kalır.
Leorio!
Doğru, şu anda saçmalama zamanı değil.
Doktor Leorio?
Şimdi sıra bir sonraki bahisin ne olacağına karar vermekte.
Ee, doktor?
Şu "doktor" laflarını bırakın artık!
İşte şimdi başlıyoruz...
Hadi, çabuk olun artık!
İşte o gülümsemesi... tüylerimi diken diken ediyor.
Karşısındakinin gardını düşürdüğü anda sohbetle sırlarını öğreniyor.
Sonra da onu zihinsel olarak köşeye sıkıştırıyor.
Bu adamı gözlemlemek oldukça aydınlatıcı oldu.
Dostluklarına değer veriyor ve takımın bir parçası olmaktan gurur duyuyor gibi.
Yani bunlar onun zayıf noktaları.
Çünkü bunu aklının bir köşesinde biliyor,
bu da onu, onları içermeyen bahislere daha açık hale getirdi.
Kadın olduğum için,
onun savunmalarını aşmam daha da kolay oluyor.
Bahis için sadece on saatim kaldı.
Daha fazla kaybedemem.
Ama bu kadar çabuk kesin bir bahis bulamam ki!
Gerçekten zorlanıyor.
Psh, onun erkek mi kadın mı olduğuna karar vermesi bu kadar uzun sürmemişti.
Sorun ne? Sıra sende, doktor.
Bir şey bulamıyor musun?
Beklemekten sıkıldım artık.
B-Bana bir saniye ver, tamam mı?
Bu göründüğü kadar kolay değil, anlıyor musun?
Öyle mi? Senin gibi zeki bir doktor bir şeyler düşünebilmelisin.
Kes sesini!
Artık bana doktor demeyi bırakır mısın!
Ben doktor değilim!
Belki de erkek mi kadın mı olduğuma dair bir bahis yapmalıyım...
Hayır, bu işe yaramaz, çok bariz.
Oh!
Bu Kurapika ile çok daha iyi işe yarardı...
N-Neden bana öyle bakıyor?
Beni daha ne kadar bekleteceksin?
O kadar da karmaşık değil.
Sadece kendinle ilgili bir şeyler söyle.
Yoksa...
kendini bile çok iyi anlamıyor musun, öyle mi?
Bu da ne?
Hangimizin doktor olduğunu söylemek zor.
Pekala... O zaman sana kendin hakkında bir teşhis koyacağım.
Seni oldukça iyi anlıyorum... Leorio.
Onda bir tuhaflık var.
Sert görünsen de,
aslında adalet duygusu güçlü iyi bir adamsın.
Ama kalbinde büyük bir travma taşıyorsun gibi görünüyor.
Belki de, bakımındaki bir hastanın ölümünden sen sorumlu muydun?
Görünüşe göre tam isabet ettim.
Gözetimindeyken kim öldü?
Yakın bir arkadaşın mı?
İşte bu.
Arkadaşındı.
Bir arkadaşın öldü ve hepsi senin hatandı.
Yanılıyorsun! Bu benim hatam değildi!
Leorio!
O, psikolojik savaş konusunda bir tür uzman olmalı.
Bu iyi olmayacak.
Daha yeni başlıyorum.
Bu kadar önemsediğin o dostluğu bir oyun haline getireceğim.
Keşke gerçekten hastalarımdan biri olsaydın.
O zaman sana layıkıyla işkence etmek için zaman ayırabilirdim.
Hatta bileklerini kesmene ya da kendini asmana bile sebep olabilirdim.
Lanet olsun!
Ölü arkadaşın sana gülüyor, Leorio.
Takımının on saatini boşa harcadın,
sadece erkek mi kadın mı olduğumu kontrol etmek için!
Grubunuzdaki herkes, senin yüzünden Avcı Sınavı'nı geçemeyecek.
Kes şunu!
Yine aynı korkunç hatayı yapmak üzeresin.
Tıpkı arkadaşının senin yüzünden öldüğü zaman gibi.
Arkadaşlarının gözlerine bak!
Tıpkı ölü arkadaşının ona yardım edemediğinde hissettiği gibi, onlar da senden hayal kırıklığına uğradı.
Hepsi senin suçun!
Suçlanacak olan sensin... değil mi, Leorio!
Hayır! Kes şunu!
Artık tamamen onun kontrolü altında!
Leorio! Sakin ol!
Hepimiz sana inanıyoruz!
Evet, bu doğru!
Sen olmasaydın,
geçen turu kazanamazdık, hatırladın mı?!
Görünüşe göre şu anki halinde söylediklerimiz ona ulaşmıyor.
Leorio!
Tuzaktaki küçük bir fare gibi.
Peki öyleyse... Ne yapacaksın... Leorio?
Ah, şey yapacağım...
Bu acıttı!
Oyuna geri dön, Leorio!
Ona bir şey üzerine bahse girmesini sağlamalısın!
Ah... bahse mi sokayım?
Oh! Evet, doğru!
Ahh!
Gon...
Sanırım yanlış bir yerine vurmuş olabilirsin.
Olmuyor. Hâlâ aklıma hiçbir şey gelmiyor!
Peki, sanırım şansa bırakacağım.
Taş-kağıt-makas!
Ne?!
Taş-kağıt-makas oyununda kimin kazanacağına bahse gireceğiz!
Taş-kağıt-makas...
Belli ki artık mantıklı düşünme yetisini kaybetmiş.
Peki öyleyse.
Taş-kağıt-makas, ha?
Tüm zamanımızı kazanacağıma bahse gireceğim.
Hepsini mi bahse koyuyorsun?
Bunda bir sorun yok, değil mi?
İstediğimiz kadar zamanı bahse koyabiliriz.
Zaten kaybedeceğin maksimum on saat. Yani rahat olmalısın.
Bu elde on saatin tümünü kaybedersem, raunt biter.
Ah, dostum! Neden hep en kötü senaryoya odaklanıyorum?!
Bu tek bahis her şeyi lehimize çevirebilir!
Bir dakika...
Taş-kağıt-makas konusunda kendine çok güveniyor gibi görünüyor.
Leorio'nun taş-kağıt-makasta kazanma şansı da onunkiyle aynı, değil mi?
Ona güvenme.
Taş-kağıt-makas, olasılık ve psikoloji oyunudur.
Cidden, psikoloji mi?
Bunun taş-kağıt-makasla ne alakası var?
Sadece olasılık kurallarını düşünürseniz,
kaybetme şansınız üçte bir.
Diğer iki durumda ise ya kazanırsınız ya da berabere kalırsınız.
Yani, normal bir oyunda
kaybetmeme şansınız yaklaşık yüzde yetmiş.
Ama bu oranlar ikisi için de geçerli, değil mi?
Doğru. Ancak...
Bu çok kötü!
Leorio, ona karşı belirgin bir dezavantajda!
Pekala... Başlama zamanı.
Taş, kağıt...
İstatistiksel olarak konuşursak,
oyuncuların ilk hamlede en çok yaptığı seçim genellikle...
Makas!
Makas.
Yani ilk hamleden galip çıkma şansınız en yüksek...
Bir galibiyet ya da beraberlik için taşla başlamak gerek.
O zaman! Leorio da bunu biliyor olmalı!
Evet, ama sorun şu ki... bir sonraki turdan itibaren iş tamamen zeka oyununa dönüşüyor.
Bir zeka oyunu...
Acaba bir sonraki hamlesi ne olacak?!
İlk hamlesi taştı.
Yani şimdi beni psikolojik olarak alt etmeye çalışacak...
Ama benim bunu bildiğimi de biliyor...
Kesin benden bir adım önde olmanın yollarını düşünüyordur.
Taş-kağıt-makasın bu kadar çekişmeli olabileceği kimin aklına gelirdi ki?!
Söyleyeyim mi sana?
Ha?
Bir sonraki hamlem kağıt olacak.
Ne yaa...?!
Doğru mu söylüyor yoksa yalan mı? Hangisi?
Olmuyor. Ne düşündüğünü kesinlikle kestiremiyorum!
Leorio!
Eğer makas atarsan, kazanabilirsin!
Kapa çeneni!
Makas her zaman kağıdı yener!
Kapa çeneni dedim ya?!
Ah be, taş mı, kağıt mı, makas mı atacak?
Şimdi, başlayalım mı?
Evet!
İşte geliyor!
Taş, kağıt...
Makas!
Hoppala...
Aptalca oldu.
Kağıt atacağımı söylememiş miydim?
Kaybettim.
Ah be. Dedim ya, makas atsaydı kazanırdı.
Sadece sonuca bakarsan doğru, ama...
İnsanlar tereddüt ettiğinde ya da kendilerinden şüphe duymaya başladığında,
genellikle daha önce işe yaramış olan hamleyi tekrarlar,
zihinsel dengeyi korumak umuduyla.
Ya da bir önceki hamlesini yenen bir hamle yaparak aşırı telafi etmeye çalışır.
Yani büyük ihtimalle ya taş ya da kağıt atarlar.
O zaman benim yapmam gereken kağıt atmak...
Ve kaybetmemek.
Üstelik,
kağıt atacağını açıkladı,
bu da Leorio'nun makasla gitme kararını şüpheye düşürdü.
Ona bir tuzak kurdu ve o da tuzağa düştü.
Yani, o yılan gibi kadın Leorio'yu bütünüyle yuttu.
Taş-kağıt-makas maçı bitti!
Doktor Leorio'nun zamanı doldu! Ve kazanan benim!
İki doktor arasındaki maç için oldukça anti-klimatik bir sondu.
Bu, iki galibiyet ve iki mağlubiyet demek.
Üstelik, kuleden kaçmak için bahse girdiğimiz
elli saati de kaybettik.
Peki... Geriye ne kadar zamanımız kaldı?
Dokuz saat, üç dakika!
Zaman benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
Kim olursa olsun rakibim...
onun tek seçeneği ölüm.
Üzgünüm.
Kumar konusunda oldukça kendime güveniyordum.
Aptal taş-kağıt-makas yerine,
striptiz pokeri seçmeliydim.
Ne kadar büyük bir salaksın sen?
Şimdi son kartı oynamaya geldi sıra...
Geriye kalan tek kişi...
Bakalım, bizim tarafımızdan kim henüz çıkmadı?
O da benim.
O kadar sıkıldım ki neredeyse uyuyakalacaktım.
Ne...? Ne?
Bu ifade de ne?
Ne olursa olsun kesinlikle kazanmalıydım!
Eğer bu maç beyin gerektiriyorsa, biz bittik!
Gon, bu herif sinirlerimi bozuyor!
Sakin ol.
Az önce beyin gerektiren bir maçta kaybetmiş birinden duymak istemiyorum bunu!
Kabul ediyorum, bir sürü matematik sorusu cevaplamam gerekirse muhtemelen kaybederim.
Endişelenme.
Rakibin ne tür bir maç seçerse seçsin,
eminim bunu başarabilirsin, Killua!
Gon...
Sadece ilk seferinde taş at!
Taş-kağıt-makas seçme yeter!
Hadi ordan!
Killua...
O adamın adı...
Parçalayıcı Johness!
Johness!
Killua!
Hı?
Bu maçı terk etmeni öneririm.
Bu adamla dövüşmemelisin.
Ben de o ismi duymuştum.
Ben de. Parçalayıcı Johness.
Zaban Şehri tarihinin en kötü seri katili.
Gerçekten mi... Kaç kişi öldürmüş?
Kesin sayı bilinmiyor ama çok fazla!
Şu ana kadar bilinen 146 kurban var.
Ve her bir kurbanı acımasızca parçalanmış,
elli parçadan fazlasına ayrılmış.
İşte bu yüzden ona bu isim verildi...
Parçalayıcı Johness.
Ve hepsi çıplak elleriyle yapılmış işler.
Sonunda onu yakaladıklarında,
Johness hiç direnme belirtisi göstermedi.
Ama onu gözaltına alan polis memuru devriye arabasını çalıştırmak için gittiğinde...
İşte o zaman...
Özel yeteneği, çıplak elleriyle birinin vücudundaki eti göz açıp kapayıncaya kadar parçalamak.
Bunu mümkün kılan, olağanüstü parmak gücüdür!
Kara Liste Avcısı olarak yakaladığım tüm suçlular arasında,
Johness en değerli av.
Vay canına, bu taş gibi bir duvar!
Hiç böyle bir kavrama görmedim!
Artık biliyorsun.
Böyle bir psikopatla dövüşmesi beklenemez.
Sınava gelecek yıl tekrar girebiliriz.
Umarım bu konuda bana katılırsınız, ama...
Bence sınavı hemen şimdi bırakmalıyız.
İtirazı olan varsa...
Killua!
Hey!
Killua! Bekle!
Beni durdurmaya çalışmayın.
Bu oyun sonunda başlıyor....
ilginçleşmeye.
Killua.
Oyun mu? Ne dediğinin farkında mısın...
Gon?!
Her şey yoluna girecek!
Lütfen Killua'ya güven.
Gördün mü, bu Killua için sadece bir oyun.
Bu yüzden kibarca verilen tavsiyeleri bile dinlemiyor.
İşte başlıyoruz.
Çok uzun süre bekledim...
Şimdi dış dünyanın etini hissedeceğim.
Merak ediyorum.
Gon.
Bu adam zekice bir mücadele seçmeyecek.
Tek düşündüğü şey etleri parçalamak olan bir tip.
Her şey yoluna girecek.
Peki, ne tür bir dövüş olacak?
Dövüş mü?
Gon.
Sana sorun olmayacağını söylemiştim.
Yanlış anlamış olabilirsin...
Burada olacak tek şey seni katletmem.
Sınavı ya da cezamın hafiflemesini umursamıyorum.
Sadece parmaklarımı etine geçirmek istiyorum.
Hepsi bu.
Tek yapman gereken çığlık atmak ve ağlamak.
Pekala, ölen kaybeder oyunu.
Dur şunu, Killua!
Killua!
Tamam, öyleyse sen...
Onu... geri... ver...
Bu bize üç galibiyet ve iki mağlubiyet demek.
Yani bu aşamayı geçtik, değil mi?
Evet...
Siz kazandınız.
Arkamızda küçük bir oda var.
Bahiste kaybettiğiniz elli saati orada bekleyeceksiniz.
Anlıyorum.
Bu arada, ihtiyar...
Hiçbir şey yapamadığına göre sıkılmış olmalısın.
Benimle oynamak ister misin?
Hayır!
Teşekkürler, ama olmaz.
O, elit suikastçıların ailesinden mi?!
Evet. Zoldyck ailesinden!
Hey, hadi artık gidelim.
Killua... Böyle bir yeteneği nasıl öğrendin?
Buna gerçekten yetenek bile diyemem.
Tek yaptığım uzanıp onu yakalamaktı.
Tabii ki...
Bunu daha kolay yapabilmek için vücudumu biraz manipüle etmem gerekti.
O adam bir seri katil olabilir,
ama yine de bir amatör.
Ve ben eskiden bir profesyoneldim.
Bunu iyi bulduysan, babamı iş başında görmelisin.
Birinin kalbini söktüğünde,
tek bir damla bile kan dökmez.
Güvenebileceğimiz birisin.
O bir kedi mi?
Bizim tarafımızda olduğu sürece.
Bu açıklıyor... O bir Zoldyck ailesi üyesi.
Şunu söylemeliyim, bu çocukların hepsi çok ilginç.
Tebrikler.
Hepiniz geçebilirsiniz.
Sonunda! İlerleyebiliriz!
Evet, evet, ilerleyebiliriz,
ama önce önümüzdeki elli saat boyunca beklememiz gerekiyor.
O zaman Leorio, taş-kağıt-makas maçımız için antrenman yaparak vakit geçirebiliriz!
Ah, lütfen bundan bahsetme!
Acele etmeliyiz!
Sadece 8 saat 57 dakika kaldı!
Ama hangi yöne gitmeliyiz?!
Hunter x Hunter'da sonraki bölüm:
Üç Kişi x Beş Kişi x Son Seçim!
Tamam, şimdi hareket ediyoruz!
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Toprağı okşayan rüzgarın sesleri
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesindeki geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Vaat edilmiş eve dönüp bakma
shinjinasai saa
İnan buna
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Koşuşturan ayak seslerin
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Rüzgarda tek başıma arayacağım